El otro día se dedujo en clase que ese arma era demasiado peligroso para el uso humano.
▪ Sin embargo, creemos que con el adecuado control en base a quien lo use seríamos capaces de minimizar riesgos.
▪ Es posible que el equipo no esté preparado para todo esto, pero con un poco de confianza seguro que lo logramos.
▪ Cuando pensaba que nada podía ir a peor, me he dado cuenta de que el jefe ya no es lo que era, por lo que mi trabajo sobre la nueva tecnologia es redundante ahora.
▪ Revisando los libros viejos de mi casa, encontré que mis padres tienen un tomo del libro, cuando fui a preguntar, se limitaron a decirme que era mentira y ahora el libro ha desaparecido.
▪ La última temporada de la serie ya no tiene esa esencia de antaño, creo que voy a dar de baja mi suscripción a Netflix.